ιω unuuuneiu'u. · ⁷ .-

’ tuileto aut latero velo eiat oneri, nonnuliis totu
meteret in clave. m. Quid interea uectores! in.

. lbividisees miserem rerum faeiem: nautae canentes,
¹ SalveReginu, implorabant matrem Virginem, appel· .,> ·

lantes camstellum maris, reginam coeii, dominam
mundi, portum uelutis, aliisque multis titulis iiii
blandientes² quoe nusquam iili tribuunt‘sucrne tite·
ree. tu. Quid ilii eum mari, quae nunquam, opinor, ¹

’ navigaviti eu. Olim'Veuue agebat curem nautarum,

quia nuta credebatur ex mari: ee quoniam desiit eu·
rare, suffecta eet huie matti non virgini Virgo ma·
ter. eu. Ludis. tut Nonnulli procumbentes in tnbu· ,
lue adorabant mare, quidquid erutuleieffundeutes iu
undae, non aliter illi blandientes, quam solemus ita·
to principi. tu. Quid aiebanti nu. 0 elementissi-

. mum mere, ο generosissimum mere, ο ditissimum

mmm, ofutmoeiseimum mare3 mitesce, serva: huius·

, ' ¹modi multe occinebant surdo muri. ex. Ridicula

, ,euperstitin Quid eiiii nu. Quidum nihil aliud,

’ ,ςυαηινοιηεὴαηῃ piet-iqueuotn nuneupebant. eide· ,

s ratingiusquidam‚ qui promittebat montes aureos j
Virgini Waieamgamieae‚ si vivus attigisset terrum. ¹
Alii multa promittebant ligno crucis, quoti ,esset in
tnli 10003 aiii rursum, quod esset in tali ioco. idem
factumest de Marte Virgine, quae regnet in muiiie
luein et putant uotum initum, nisi locum exprimas.

me. Ridiculum: qunti divi nnn habitent in euciis.

· tu.¹ E1unt, qui ee promitterent fore Canthusianoe.

· ¹Erat unus, qui polliceretur se aditurum diuum Iuno·

ium, qui habitet Compnsteiine‚ nudie pedibus etca-
pite‚ corpore tantum lurica terren tectu, uuiaet cibo
emendicato. eu. Nemo meminit cinnamoni m.
[inumnudivi‘non sinerism qui clara voce, ne non i
extenderetur, pollicereturchristophoro, qui eet Lu· g
tettae m suumin templo, mons verius quam statue. ¹
Ι eereumtentum',quanttueseetipee. Haec quum vu ,

 

